Repository: smatsuda0620/SOAPJournal
Catalog: SOAPJournal/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Today
ja: 今日

source: Calendar
ja: カレンダー

source: History
ja: 履歴

# today_devotion
source: Today's Devotion
ja: 今日のデボーション

# save_entry
source: Save
ja: 保存

# entry_saved
source: Saved Successfully
ja: 保存しました

# devotion_saved_message
source: Your devotion has been recorded
ja: デボーションが記録されました

# scripture
source: S: Scripture
ja: S: 聖句

# observation
source: O: Observation
ja: O: 観察

# application
source: A: Application
ja: A: 適用

source: Prayer
ja: P: 祈り

# scripture_placeholder
source: Enter today's Bible passage
ja: 今日の聖書箇所を入力してください

# observation_placeholder
source: Write what you observed or noticed from the scripture
ja: 聖句から観察したこと、気づいたことを書きましょう

# application_placeholder
source: How can you apply this to your life?
ja: どのように生活に適用できますか？

# prayer_placeholder
source: Write a prayer based on the scripture
ja: 聖句に基づいた祈りを書きましょう

# no_entries
source: No entries found
ja: 記録が見つかりません

source: Devotion Entry
ja: デボーション記録

source: Edit
ja: 編集

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Delete
ja: 削除

source: Prayer Time
ja: 祈りの時間

source: Start Prayer
ja: 祈りを始める

source: Complete
ja: 完了

source: Prayer completed
ja: 祈りを完了しました

source: Prayer not recorded
ja: 祈りは記録されていません

# app_subtitle
source: Record Your Bible Study
ja: 聖書の学びを記録

source: Close
ja: 閉じる

# no_entry_for_date
source: No entry for this date
ja: この日の記録はありません
